Основное задание
Написать приложение, которое будет реализовывать алгоритм сортировки по переданным классам. Вся архитектура и код-стайл должны соответствовать конвенциям языка Java. Программа должна выполняться в цикле. 
Выход из цикла возможен только путем соответствующего выбора пользователя. Пользователь должен иметь возможность выбирать варианты заполнения исходного массива данных (из файла, рандом, вручную) и его длину.
Также у пользователя должна быть возможность найти какой-либо элемент отсортированной коллекции при помощи алгоритма бинарного поиска, который также необходимо реализовать.
Сортировки и бинарный поиск должны быть реализованы с использованием дженериков и быть универсальными под любые классы программы. В программе должен использоваться паттерн стратегия.
Сортировать необходимо кастомные классы – класс должен иметь реализованный паттерн Builder. Для вводимых данных (в т.ч. из файла) должна производиться валидация данных. 
Сортировка должна выполняться в ThreadPool и быть выполнена в несколько потоков (минимум 2).
Дополнительно к основным сортировкам реализовать эти же алгоритмы сортировки таким образом, что объекты классов будут сортироваться по какому-либо числовому полю: 
объекты с четными значениями этого поля должны быть отсортированы в натуральном порядке, а с нечетными – оставаться на исходных позициях.
Реализовать функционал для записи отсортированных коллекций/ найденных значений в файл в режиме добавления данных.
Заполнение коллекций должно осуществляться посредством стримов.
Реализовать многопоточный метод, подсчитывающий количество вхождений элемента N в коллекцию и выводящий результат в консоль.

Общее требование:
Все классы должны базово реализовывать сортировку по всем 3 полям. Для кастомной сортировки разрешено использовать компаратор. Запрещено применять готовые реализации сортировки, поиска и паттернов.
В программе также должны быть реализованы тесты к написанному коду.
